Информируем Вас о том, что в рамках открытой платформы "Россия-страна возможностей" проводится олимпиада для студентов "Я-профессионал". Проект направлен на выстраивание системы социальных лифтов, которые позволяют молодежи развивать свои профессиональные компетенции и стать востребованными специалистами на рынке труда. 

Я — профессионал» — это олимпиада для студентов разных специальностей: гуманитарных, естественнонаучных и технических. Участникам предложат кейсы, составленные экспертами из крупных компаний и вузов. Войдите в число лучших — и вы зарекомендуете себя перед престижными работодателями и получите льготы при поступлении в магистратуру или аспирантуру.

Задания рассчитаны на студентов старших курсов бакалавриата и специалитета, а также на магистрантов. Но испытать себя может любой желающий — ограничений нет. Участие в олимпиаде бесплатное.

Если вы войдёте в число лучших, то получите призы. Это может быть и денежная премия, и высший балл по профильному экзамену при поступлении в магистратуру или аспирантуру российских вузов. А ещё — профиль в базе молодых профессионалов, к которой будут иметь доступ рекрутеры крупных компаний. Всё будет зависеть от результатов.

Первый, отборочный этап олимпиады пройдёт с 1 по 10 декабря. Задания нужно будет решать онлайн, ссылку на них вы получите по почте. Примеры заданий опубликованы на сайте олимпиады (yandex.ru/profi), их можно найти на страницах направлений.

В конце декабря мы подведём итоги и пригласим лучших участников на заключительный этап. Он будет проходить 27—30 января в разных вузах по всей стране. Студенты, которые покажут хорошие результаты, получат шанс поучаствовать в зимней школе по своему профилю.
Результаты заключительного этапа станут известны до 2 марта, а потом победителей ждёт церемония награждения.

Следить за новостями можно не только в письмах и на сайте олимпиады, но и в социальных сетях. Там же организаторы отвечают на вопросы участников. 
